1 - création des fichiers .java
-------------------------

New java project
Name : conversion

Clic droit sur src
New class
Package conversion
Name Conversion
Coche pour avoir main()

Clic droit sur src/conversion
New package
Source folder : conversion/src
Name : conversion.utils

Clic droit sur src/conversion/utils
New class
Package conversion.utils
Name : Format

Mêmes manipulations pour package conversion.model et class
conversion.model.Degres

2 - javadoc
-------------------------
Je n'ai pas trouvé comment dire à Eclipse "je veux overview.html" pour
ce projet, et "je veux package.html pour ce package".
J'ai utilisé new / File à la place.

Clic droit sur src/conversion
New file
Name : overview.html

Clic droit sur src/conversion
New file
Name : package.html

Clic droit sur src/conversion/model
New file
Name : package.html

Même chose pour src/conversion/utils

Ensuite, pour générer la documentation, menu Project - Generate
javadoc, qui permet de choisir le répertoire de destination.

3 - Tests unitaires
-------------------------

Clic droit sur src / conversion / model / Degres
New / Junit Test Case
Cela génère une classe DegresTest

Eclipse a demandé si je voulais ajouter JUnit5 au classpath, j'ai répondu oui.

Même chose pour conversion.utils.FormatTest

Pour exécuter un test unitaire :
Clic droit sur une classe de test, et run as JUnit5 test

